Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Open Setup
ja_jp: セットアップを開く
zh_cn: 开放耳设置

source: The patient does not use the telecoil program
ja_jp: テレコイルプログラムを使用していません
ko_kr: 환자가 Telecoil 프로그램을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 用户未使用电感功能

source: The patient does not use program {0}
ja_jp: プログラム {0} を使用していません
ko_kr: 환자가 프로그램을 사용하지 않습니다. {0}
zh_cn: 用户未使用程序 {0}

source: Patient does not use program {0}
ja_jp: プログラム {0} を使用していません
ko_kr: 환자가 {0} 프로그램을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 用户未使用程序 {0}

source: The directory {0} does not exist.
ja_jp: ディレクトリ{0}は存在しません
ko_kr: {0} 디렉토리가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 方向性 {0}不存在。

source: Skipping client {0} {1} - a patient with client number {2} already exists.
ja_jp: 顧客をスキップする{0} {1} - 顧客番号{2}はすでに存在しています
ko_kr: 클라이언트{0} {1} 을 넘어갑니다- 클라이언트 번호 {2}를 가진 환자가 이미 존재합니다.
zh_cn: 跳过客户 {0} {1} - 客户编号为 {2}的客户已存在。

source: Error migrating data for {0} {1} (client number = {2}). The error message was: {3}
ja_jp: データ移行エラー{0} {1} （顧客管理番号 = {2}）. エラーメッセージ: {3}
ko_kr: {0} {1} (클라이언트 번호 = {2})의 에러 이동 데이터. 에러메세지 : {3}
zh_cn: 移动 {0} {1}的数据出错 (客户编号 = {2}).错误信息为： {3}

source: Failed at:\n\t {0}
ja_jp: \n\t {0}で失敗しました
ko_kr: 실패 :\n\t {0}
zh_cn: 失败于:\n\t {0}

source: Head Phones
ja_jp: ヘッドホン
ko_kr: 헤드폰 (HL)
zh_cn: 头戴耳机(HL)

source: Insert Phones
ja_jp: インサートホン
ko_kr: Phones 연결
zh_cn: 插入耳机

source: Half Shell
ja_jp: ハーフシェル
zh_cn: 半耳甲腔式

source: Low Profile
ja_jp: 目立たない
zh_cn: 隐形

source: Not ITE
ja_jp: ITE以外
ko_kr: ITE 아님
zh_cn: 非定制式

source: Internet Resources
ja_jp: インターネットリソース
ko_kr: 인터넷 자원
zh_cn: 互联网资源

source: Software Updates
ja_jp: ソフトウェアアップデート
ko_kr: 소프트웨어 업데이트
zh_cn: 软件升级

source: Technical Support
ja_jp: テクニカルサポート
ko_kr: 기술 지원
zh_cn: 技术支持

source: About ReSound
ko_kr: ReSound에 대하여
zh_cn: 关于瑞声达

source: Documentation
ja_jp: 資料
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档

source: User Guide
ja_jp: 取り扱い説明書
ko_kr: 사용자 가이드
zh_cn: 用户向导

source: Cable Guide
ja_jp: ケーブルガイド
ko_kr: 케이블 가이드
zh_cn: 编程线向导

source: Technical Information
ja_jp: テクニカルインフォメーション
ko_kr: 기술 정보
zh_cn: 技术信息

source: Pre-Fit
ja_jp: 補聴器選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 型号选择

source: Audiometric & Counseling Modules
ja_jp: 測定 & カウンセリング
ko_kr: 청각검사 및 카운셀링 모듈
zh_cn: 听力检测和咨询模块

source: Hearing Loss Simulation
ja_jp: 難聴シミュレーション
ko_kr: 청력손실시뮬레이션
zh_cn: 听损模拟器

source: Visible Speech
ja_jp: ビジブルスピーチ
zh_cn: 可视化言语

source: Fit
ja_jp: フィッティング
ko_kr: 피팅
zh_cn: 选配界面

source: Feature Summary
ja_jp: 機能設定状況
ko_kr: Feature 요약
zh_cn: 功能概要

source: Tools
ja_jp: 説明の表示／非表示
ko_kr: 도구
zh_cn: 选配设置

source: Gain Adjustment
ja_jp: 利得調整
ko_kr: 이득조절
zh_cn: 增益微调

source: Advanced Features
ja_jp: 特別機能設定
ko_kr: 고급 기능(features)
zh_cn: 功能设置

source: Physical Properties
ja_jp: サイズ・ベント等
ko_kr: 외형적 특성
zh_cn: 助听器属性

source: ReSound Aventa Guide
ja_jp: Aventaガイド
ko_kr: 아벤타 가이드
zh_cn: 选配向导

source: Data Logging
ja_jp: データロギング
ko_kr: 데이타 로깅
zh_cn: 数据分析系统

source: Acceptance Manager
ja_jp: アクセプタンスマネージャー
zh_cn: 满意度管理器

source: Tinnitus Sound Generator
ja_jp: TSG (医療関係者用）
ko_kr: 이명 음향 발생기
zh_cn: 耳鸣管理器

source: Beeps and Volume Control
ja_jp: お知らせ音とﾎﾞﾘｭｰﾑ調整
ko_kr: 경고음과 볼륨 조절
zh_cn: 设置提示音

source: Summary
ja_jp: 最終セッション
ko_kr: 요약
zh_cn: 选配概要

source: Videos
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 동영상
zh_cn: 视频

source: Change Battery
ja_jp: 電池交換
ko_kr: 배터리 교체
zh_cn: 更换电池

source: Cleaning
ja_jp: クリーニング
ko_kr: 청소
zh_cn: 清洁

source: Recharging
ja_jp: 充電
ko_kr: 재충전
zh_cn: 可充电

source: Root
ja_jp: ルート
zh_cn: 根源

source: Root
ja_jp: ルート
zh_cn: 重启

source: Start
ja_jp: クイックフィット
ko_kr: 시작
zh_cn: 快速选配

source: Start
ja_jp: クイックフィット
ko_kr: 시작
zh_cn: 快速选配

source: Patient Information
ja_jp: 顧客情報
ko_kr: 환자 정보
zh_cn: 客户信息

source: Duplicate ID detected for AssetPresenter: ID = {1}.
ja_jp: 重複したIDがAssetPresenter: ID = {1}に対して検出されました。
zh_cn: 检测到重复的ID: ID = {1}.

source: The parameter named '{0}' is invalid.
ja_jp: パラメータ'{0}'は無効です
zh_cn: 命名为'{ 0 }'的参数无效。

source: Hearing Loss
zh_cn: 听力损失

source: Ear Anatomy
ja_jp: 耳の構造
zh_cn: 耳解剖

source: Lifestyles
ja_jp: ライフスタイル
zh_cn: 生活方式

source: Solutions
ja_jp: 解決策
zh_cn: 解决方案

source: User Guides
ja_jp: ユーザーガイド
zh_cn: 用户指导

source: Home
zh_cn: 首页

source: Illustrations
zh_cn: 图表

source: Tour of the Ear
zh_cn: 耳朵之旅

source: Binaural Hearing
zh_cn: 双耳聆听

source: Full Ear
ja_jp: 耳
zh_cn: 耳部

source: Outer Ear
ja_jp: 外耳
zh_cn: 外耳

source: Middle Ear
ja_jp: 中耳
zh_cn: 中耳

source: Inner Ear
ja_jp: 内耳
zh_cn: 内耳

source: Tour
ja_jp: ツアー
zh_cn: 旅程

source: Situations
zh_cn: 状况

source: Goals
zh_cn: 目标

source: Audiogram
ja_jp: オージオグラム
ko_kr: 오디오그램
zh_cn: 听力图

source: Welcome to ReSound Aventa
ja_jp: Aventaへようこそ
ko_kr: Aventa 3.14 에 오신 것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎进入 ReSound Aventa

source: Attach the hearing instrument(s) to the programming interface, and then click the Connect button.
ja_jp: 補聴器を接続機器につないで「接続」ボタンを押して下さい
ko_kr: 보청기를 컴퓨터에 연결하고 연결하기 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 将助听器和编程器相连，然后点击"连接"。

source: ReSound Aventa will automatically determine which hearing instruments are connected. For a wired fitting, please ensure correct cables are being used.
ja_jp: 【確認】 すべての補聴器の調整には電池が必要です。接続前にご確認下さい。
ko_kr: Aventa가 어떤 보청기가 연결되었는지 자동으로 결정할 것입니다. 유선 피팅할 경우에는 정확한 케이블을 사용하고 있는지 확인하십시오.
zh_cn: Aventa将自动探测连接的助听器.

source: Click the Select Instrument button to manually select an instrument.
ja_jp: 補聴器を任意に選択したい場合は「補聴器選択」ボタンを押して下さい
ko_kr: 보청기를 수동으로 선택하려면 보청기 선택 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 点击“选择助听器”，自行选择助听器型号.

source: Use this option when you want to compare different hearing instruments or simulate a fitting.
ja_jp: 【説明】 補聴器の比較やシミュレーションを行うことができます
ko_kr: 다른 보청기와 비교 하고 싶거나 피팅을 시뮬레이션하고 싶을 때는 이 옵션을 사용하세요.
zh_cn: 当您想进行助听器对比或模拟验配时使用此功能。

source: AutoFit will do the following:
ja_jp: ＜クイックフィットの流れ＞
ko_kr: 자동피팅이 다음과 같은 작업을 수행할 것입니다:
zh_cn: 自动选配将进行如下步骤:

source: 1. Connect to the hearing instrument(s).
ja_jp: 1. 補聴器を検出・接続します
ko_kr: 1. 보청기에 연결하세요
zh_cn: 1. 探测并连接助听器；

source: 2. Set hearing instrument(s) to initial fit gain and feature settings.
ja_jp: 2. 聴力データをもとにオートフィットします
ko_kr: 2. 초기 피팅 이득과 Feature 설정으로 보청기를 설정하세요
zh_cn: 2. 自动设置助听器增益和功能；

source: 3. Calibrate DFS (optional)
ja_jp: 3. DFS（ハウリング抑制）の初期化をします
ko_kr: 3. DFS 캘리브레이션 (선택사항)
zh_cn: 3. 进行DFS校准（可选）；

source: 4. Save information to NOAH and the hearing instrument(s)
ja_jp: 4. 補聴器とパソコンへ保存します
ko_kr: 4. NOAH와 보청기에 정보를 저장합니다
zh_cn: 4. 保存至NOAH和助听器。

source: Use this option to quickly set up a hearing instrument to default settings as the basis for an initial fit.
ja_jp: 【注意】 クイックフィットを行うと補聴器へ自動的にデータが上書きされます
ko_kr: 초기 피팅의 기본 디폴트 설정으로 보청기를 빠르게 설정하려면 이 옵션을 사용하세요.
zh_cn: 使用此功能可以快速地进行助听器的初始化选配。

source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결하기
zh_cn: 连接

source: Select Instrument
ja_jp: 補聴器選択
ko_kr: 보청기 선택
zh_cn: 选择助听器

source: Calibrate DFS
ja_jp: DFSの初期化も同時に行う
ko_kr: DFS 캘리브레이션
zh_cn: DFS校准

source: AutoFit
ja_jp: ｸｲｯｸﾌｨｯﾄ
ko_kr: 자동피팅
zh_cn: 自动选配

source: Brand
ja_jp: ブランド
ko_kr: 브랜드
zh_cn: 品牌

source: No products were found. Retry?
ja_jp: 製品が見つかりません。再試行しますか？
ko_kr: 발견된 제품이 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_cn: 未发现助听器。重试吗?

source: You have swapped left and right product. Please switch them back and reconnect.
ja_jp: 右と左が入れ替わっています。左右を入れ替えてから再接続して下さい。
ko_kr: 오른쪽과 왼쪽 제품이 바뀌었습니다. 두 제품을 바꾸어 다시 연결하세요.
zh_cn: 您应该将左侧和右侧的产品互换，请互换后重新连接。

source: Serial numbers do not match. Connect anyway?
ja_jp: 前回接続された補聴器と今回接続した補聴器のシリアル番号が異なります。このまま接続しますか？
ko_kr: 제조번호가 일치하지 않습니다. 그래도 연결하시겠습니까?
zh_cn: 产品系列号不匹配，继续连接吗？

source: Products do not match. Use connected ({0}) or fitted ({1})?
ja_jp: 製品が一致しません。({0}) と ({1}) のどちらを使用しますか？
ko_kr: 제품이 일치하지 않습니다. 연결된({0}), 또는 피팅된 ({1})를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 产品不匹配。连接 ({0}) 或验配 ({1})?

source: Unable to connect to instrument(s)
ja_jp: 機器に接続出来ません
ko_kr: 장치에 연결할 수 없습니다
zh_cn: 不能连接助听器

source: Unable to save to hearing instrument(s)
ja_jp: 補聴器に保存出来ません
ko_kr: 보청기에 저장할 수 없습니다
zh_cn: 不能保存至助听器

source: Initializing...
ja_jp: 初期化中...
ko_kr: 초기화중…
zh_cn: 正在初始化…

source: Canceled
ja_jp: キャンセルしました
ko_kr: 취소됨
zh_cn: 取消

source: AutoFit will reset the fitting data. Do you wish to continue?
ja_jp: クイックフィットを実行するとフィッティングデータがリセットされます。クイックフィットを開始しますか？
ko_kr: 자동피팅이 피팅 데이타를 재설정하면 저장되지 않은 데이터를 모두 잃을 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 自动选配将清空验配数据，您想继续吗？

source: Complete
ja_jp: 完了しました
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: Calibrating...
ja_jp: 初期化中...
ko_kr: 캘리브레이션 중...
zh_cn: 正在校准...

source: Saving...
ja_jp: 保存中...
ko_kr: 저장중...
zh_cn: 正在保存...

source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
ko_kr: 연결 중...
zh_cn: 正在连接...

source: Not Connected
ja_jp: 未接続
ko_kr: 연결되지 않았습니다
zh_cn: 未连接

source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결하기
zh_cn: 连接

source: Calibrate DFS
ja_jp: DFSの初期化
ko_kr: DFS 캘리브레이션
zh_cn: DFS校准

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: Right Hearing Instrument
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 보청기
zh_cn: 右侧助听器

source: Left Hearing Instrument
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 보청기
zh_cn: 左侧助听器

source: - Set gain levels, programs and features
ja_jp: - 利得値と特別機能を設定
ko_kr: - 이득 수준, 프로그램, features를 설정
zh_cn: - 设置增益，程序和功能。

source: - Calibrating DFS
ja_jp: - DFSを初期化します
ko_kr: - DFS 캘리브레이션
zh_cn: - DFS校准。

source: - Saving to the hearing instrument(s) and {0}
ja_jp: - {0}と補聴器へ保存
ko_kr: - 보청기와 {0}으로 저장
zh_cn: - 保存到助听器和 {0}

source: Cancel
ja_jp: ｷｬﾝｾﾙ
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: AutoFit
ja_jp: クイックフィット
ko_kr: 자동피팅
zh_cn: 自动选配

source: Autofit Complete
ja_jp: クイックフィット完了
ko_kr: 자동피팅 완료
zh_cn: 完成自动选配

source: AutoFit completed!
ja_jp: クイックフィットが完了しました
ko_kr: 자동피팅이 완료되었습니다.
zh_cn: 自动选配已完成!

source: Information has been saved to the hearing instrument(s) and {0}.
ja_jp: 補聴器と{0}に情報が保存されました
ko_kr: 정보가 보청기와 {0}로 저장되었습니다.
zh_cn: 信息已保存存至助听器和 {0}.

source: Go to Fit screen
ja_jp: ﾌｨｯﾃｨﾝｸﾞ画面へ
ko_kr: 피팅 화면으로 이동
zh_cn: 进入验配界面

source: Exit ReSound Aventa
ja_jp: Aventaを終了する
ko_kr: Aventa 나가기
zh_cn: 退出 Aventa

source: OK
zh_cn: 确定

source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: Saving to host...
ja_jp: ホストへ保存しています...
ko_kr: Host로 저장 중...
zh_cn: 正在保存至主机...

source: Saving to left instrument...
ja_jp: 左耳の補聴器へ保存中...
ko_kr: 왼쪽 보청기로 저장 중...
zh_cn: 正在保存至左侧助听器...

source: Saving to right instrument...
ja_jp: 右耳の補聴器へ保存中...
ko_kr: 오른쪽 보청기로 저장 중...
zh_cn: 正在保存至右侧助听器...

source: Reading left instrument...
ja_jp: 左耳の補聴器から読込中...
ko_kr: 왼쪽 보청기 읽는 중...
zh_cn: 正在读取左侧助听器...

source: Reading right instrument...
ja_jp: 右耳の補聴器から読込中...
ko_kr: 오른쪽 보청기 읽는 중...
zh_cn: 正在读取右侧助听器...

source: Tube Size
ja_jp: チューブ
ko_kr: 튜브 크기
zh_cn: 导声管尺寸

source: Dome Size
ja_jp: 耳せん
ko_kr: 돔 크기
zh_cn: 耳塞尺寸

source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其它

source: Selected
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택됨
zh_cn: 已选择

source: Fitted
ja_jp: 調整されました
ko_kr: 피팅됨
zh_cn: 已选配

source: Products do not match. Would you like to use selected ({0}) or fitted ({1}) product?
ja_jp: 製品が適合していません。選択された ({0}) もしくは調整された ({1}) を使用して下さい。
ko_kr: 제품이 일치하지 않습니다. 선택된 ({0})을, 또는 피팅된 ({1}) 제품을 사용하시겠습니까?
zh_cn: 产品不匹配。您是要使用已选择的 ({0}) 还是已选配的 ({1}) 产品？

source: Audiogram
ja_jp: オージオグラム
ko_kr: 오디오그램
zh_cn: 听力图

source: Sound File Spectrum
ja_jp: サウンドファイルのスペクトラム
ko_kr: 소리파일 스펙트럼
zh_cn: 声音频谱

source: Normal
ja_jp: 通常
ko_kr: 보통
zh_cn: 正常听力

source: Simulated
ja_jp: シミュレーション
ko_kr: 시뮬레이션
zh_cn: 模拟

source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右耳

source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左耳

source: Adult Talkers - Bistro - +55NR
ja_jp: 大人の話し声：居酒屋 +55NR
ko_kr: 성인말소리-술집-+5dB S/NR
zh_cn: 成年人交谈-咖啡厅+5dB噪音

source: Adult Talkers - Morning At The Beach
ja_jp: 大人の話し声：朝の浜辺
ko_kr: 성인 말소리- 해변에서 아침
zh_cn: 成年人交谈-清晨海滩

source: Adult Talkers - Stock Tip
ja_jp: 大人の話し声：東証株価
ko_kr: 성인 말소리-주식정보
zh_cn: 成年人交谈-股市行情

source: Adult Talkers - Summer Drinks
ja_jp: 大人の話し声：レモンスカッシュ
ko_kr: 성인말소리-여름
zh_cn: 成年人交谈-夏日畅饮

source: Ambulance passing by
ja_jp: 通過する救急車
ko_kr: 구급차-지나가는소리
zh_cn: 救护车-驶过

source: Child Talker - 4 year old girl - Pet
ja_jp: 子供の話し声（4才の女の子）：ペットの話
ko_kr: 아이 말소리-4살-애완동물
zh_cn: 儿童交谈-4岁女孩-宠物

source: Child Talker - 6 year old boy - School
ja_jp: 子供の話し声（6才の男の子）：学校の話
ko_kr: 아이말소리-6살 남자-학교
zh_cn: 儿童交谈-6岁男孩-学校

source: Child Talker - 7 year old girl - Soccer
ja_jp: 子供の話し声（7才の女の子）：サッカーの話
ko_kr: 아이 말소리-7살 여자-축구
zh_cn: 儿童交谈-7岁女孩-足球

source: Child Talker - 9 year old girl - Zoo
ja_jp: 子供の話し声（9才の女の子）：動物園の話
ko_kr: 아이 말소리-9살 여자-동물원
zh_cn: 儿童交谈-9岁女孩-动物园

source: Child Talker - 11 year old boy - Astronaut
ja_jp: 子供の話し声（11才の男の子）：宇宙飛行士の話
ko_kr: 아이 말소리-11살 남자-우주비행사
zh_cn: 儿童交谈-11岁男孩-太空

source: Music - Classical
ja_jp: 音楽 - クラシック
ko_kr: 음악-클래식
zh_cn: 音乐-古典音乐

source: Music - Jazz
ja_jp: 音楽 - ジャズ
ko_kr: 음악-재즈
zh_cn: 音乐-爵士乐2

source: Advantages
zh_cn: 优势

source: Recommendations
zh_cn: 推荐

source: Clarity of Speech
ja_jp: 音声の明瞭性
ko_kr: 어음명료도
zh_cn: 言语清晰度

source: Listening Comfort
ja_jp: 快適なきこえ
ko_kr: 편안한 청취감
zh_cn: 聆听舒适度

source: Wearing Comfort
zh_cn: 佩戴舒适度

source: Living with Hearing Loss
zh_cn: 听力损失的生活

source: Personal Solutions
zh_cn: 个人解决方案

source: Spatial Directionality
ja_jp: ナチュラル指向性II
zh_cn: 立体方向性

source: Adaptive Directionality
ja_jp: 環境適応型指向性
ko_kr: Adaptive Directionality(적응 방향성)
zh_cn: 自适应方向性

source: Fixed Directionality
ja_jp: 固定型指向性
ko_kr: Fixed Directionality(고정된 방향성)
zh_cn: 固定方向性

source: Rapid (Sound Processing)
zh_cn: 快速 (声音处理)

source: Feedback Suppression
zh_cn: 反馈抑制

source: Noise Reduction
ja_jp: 雑音抑制
ko_kr: 소음 제어
zh_cn: 降噪

source: Wind Noise Reduction
ja_jp: 風切音抑制
ko_kr: 바람소리 제어
zh_cn: 降风噪

source: Smart Gain
zh_cn: 智能多维

source: Open Fitting
zh_cn: 开放耳验配

source: DAI - Audio Boot
ja_jp: DAI - オーディオシュー
zh_cn: DAI - 音靴

source: Telecoil
zh_cn: 电感

source: Satisfaction Journal
ja_jp: サティスファクションジャーナル
zh_cn: 满意度日志

source: Right side
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右侧

source: Left side
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左侧

source: Not Selected
ja_jp: 未選択
ko_kr: 선택되지 않음
zh_cn: 未选择

source: Connected
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 连接

source: A binaural fitting will provide the optimal information from the surroundings to ensure better localization and increased speech understanding.
zh_cn: 双耳佩戴将提供最佳的环境信息，以确保更好地分辨方位和提高语音理解。

source: As a noise source moves, the directional system adapts to determine the directional pattern that will best reduce surrounding noises originating from behind or to the side of the user.
zh_cn: 对于移动噪声源，自适应方向性将调整极向以最大程度地减少来自后方或侧方的噪声。

source: Low resolution can result in poor sound quality and distortion. The hearing instrument wearer's experience in the garden environment is not perceived as natural.
zh_cn: 分辨率低将导致音质差或产生失真。用户在户外环境中会感觉声音不自然。

source: Spatial Directionality takes advantage of the full power of the brain and creates a more natural listening experience. Allowing both an omnidirectional and a directional signal provides the auditory system with optimum input that allows the hearing instrument wearer to be aware of all sounds and speech at the same time. As the conversation starts behind the hearing instrument wearer, he is able to change focus to the conversation occurring behind him. By having the ability to consciously choose the listening source, the wearer is no longer limited by manual adjustments.
ja_jp: ナチュラル指向性IIは、より自然な聴取環境を提供します。2台の補聴器が無指向性と指向性で動作するため、補聴器装用者は周囲のすべての音と音声を認識することができます。 たとえば、装用者の後方で会話が始まっても、装用者はその会話に気づくでしょう。装用者自身が手動で補聴器の指向性／無指向性を切り替える必要はなく、聴きたい音を意識的に選択することができます。
zh_cn: 立体方向性利用了大脑的全部力量，创造了一种更自然的听觉体验。允许全向信号和方向信号为听觉系统提供最佳的输入，使得用户能够同时感知所有的声音和语音。当谈话开始时，用户能够将焦点转移到发生在他身后的谈话。通过获得有意识地选择听源的能力，佩戴者不再受手动调整的限制。

source: Noise is not detected or suppressed, therefore, speech and noise are both amplified. The flight attendant's voice may not be easily audible to the hearing instrument wearer.
zh_cn: 噪音如果没有删减或抑制，将会和言语一起被放大。对于助听器用户来说很难听清空姐的声音。

source: The Feedback Eraser system uses a digital filter to suppress feedback without reducing the gain of the hearing instrument. The hearing instrument wearer is able to hear her spouse without annoying whistling sounds.
ja_jp: ウルトラDFS IIは、補聴器の利得を犠牲にすることなくハウリングを抑制するシステムです。帽子をかぶる時などの突発的なハウリングも防ぎます。
zh_cn: 反馈消除器使用数字滤波器抑制反馈，而不降低助听器的增益。助听器佩戴者能够听到她的配偶的声音，而没有恼人的口哨声。

source: The ambient noise is detected and suppressed, while speech is not. The result is clear speech with greater comfort and less listening fatigue for the hearing instrument wearer.
zh_cn: 环境噪声被消除或抑制，而言语不受影响。对于助听器用户来说不仅可以提高言语的清晰度，听得也更轻松。

source: The reduction in the signals from behind allows the hearing instrument user to hear the man speaking to her at the table.
zh_cn: 降低来自后方的声音，助听器用户就可以更好地听到对面桌子男人的对话。

source: When smaller venting is used in a hearing instrument, the occlusion effect or 'plugged up' feeling is increased. As a result, the hearing instrument wearer is bothered by hearing herself eating.
ja_jp: ベントを小さくすると、閉塞効果または「詰まった」ような感覚が増します。その結果として、補聴器装用者は自身の声や咀嚼音に悩まされます。
zh_cn: 当助听器使用较小的通气时，堵耳效应或“堵塞”的感觉就会增强。导致用户因听到自己进食的声音而感到烦恼。

source: With a monaural fit, a hearing instrument wearer might not be provided with complete information from their surroundings, resulting in decreased speech intelligibility and localization. A pedestrian wearing a monaural hearing aid may not notice the cars approaching when looking in the direction of the aided ear.
zh_cn: 单耳佩戴，用户可能不具有从周围环境获得完整信息的能力，从而降低了语音的清晰度和定位。单耳助听器可能不会注意到车接近时，从如果车从另一侧耳朵的方向来的声音呢。

source: With high-resolution Rapid signal processing technology, a high level of accuracy ensures excellent resolution for soft sounds and very low digital distortion. The benefits are optimal sound quality and natural, clear reception with no echo or artificial sound.
zh_cn: 具有高分辨率的快速信号处理技术，高精确度保证了分辨率和非常低的失真。提供自然的音质，无回声干扰。

source: With improvements in feedback suppression technology, larger venting, Open fittings can be achieved without whistling from the instrument. The hearing instrument wearer will likely not be disturbed by the sounds of eating.
zh_cn: 随着反馈抑制技术的改进，更大的通气孔，开放耳选配实现没有啸叫声干扰。助听器佩戴者也不会被自己咀嚼的声音所打扰。 随着反馈抑制技术的改进，更大的通气孔，开放耳选配实现没有啸叫声干扰。助听器佩戴者也不会被自己咀嚼的声音所打扰。

source: Without the MSG calibration, sounds coming from the hearing instrument receiver loop back to the microphones, creating a risk for whistling and squealing.
ja_jp: ウルトラDFS IIを有効にしていない場合、ピーピーというハウリング音が発生する危険性があります。
zh_cn: 没有MSG校准,声音被放大后再次被助听器收集放大，会产生啸叫的风险。

source: A hearing aid in omni directional mode will receive and amplify sound from all directions around the wearer. While extremely comfortable in a quiet situation, an omni directional hearing aid can cause the wearer to have difficulty understanding speech in a noisy situation.
zh_cn: 全方向性模式的助听器将接收和放大佩戴者周围各个方向的声音。在安静的环境中非常舒适，但全方向性的助听器会使佩戴者在嘈杂的环境中难以理解语言。

source: A party is one of the most challenging listening environments. Multiple conversations and background music can contribute to difficulty in understanding a desired speaker. Prompt answers, dealing with fast changes in conversation and being able to focus are musts for social interaction.
zh_cn: 聚会是最具挑战性的聆听环境之一。多个对话和背景音乐会造成聆听困难。提示性答案，处理会话中的快速变化在互动中是必要的。

source: A patented compression system which provides very low distortion and internal noise while offering extraordinary resolution for soft and mid-level signals. The result is clean, crisp, clear natural sound quality.
zh_cn: 一种专利的压缩系统，提供非常低的失真和内部噪声，同时提供低频和中等信号的高分辨率。营造干净，清脆，清晰的自然音质。

source: A personalized volume setting, being exactly how the wearer prefers it, results in more audibility for soft speech in noise and more comfort in noise with less manual adjustments needed.
zh_cn: 个性化的音量设置，在不需要手动调整，使其在噪声环境中能获得更好的舒适度。

source: Omni Directional
ja_jp: 無指向性
ko_kr: 전 방향성
zh_cn: 全向性

source: Sounds received by each ear are delivered to the auditory perception areas in both sides of the brain. The brain integrates the subtle differences in the sounds at each ear to form a sound picture of the surroundings. One obvious advantage of binaural hearing is the ability to locate the direction of and distance to sound sources, which helps us feel oriented in the environment. Another important effect of binaural hearing is better understanding of speech in noisy surroundings. Hearing with two ears also makes it possible to separate and recognize sound sources, to pay attention to a sound while ignoring others, and to shift attention from one sound to another.
ko_kr: 양쪽 귀로 들리는 소리가 뇌의 양쪽에 있는 청각 인지 영역에 전달됩니다. 뇌에서 양쪽 귀에 전달된 소리의 미묘한 차이를 통합하여 주변환경의 소리 화면을 형성합니다. 양이 청취의 한가지 분명한 장점은 음원에 대한 거리 방향성을 감지하는 능력이며 이로써 주위환경에서 위치를 파악하도록 도움을 받습니다. 양이 청취의 또 다른 중요한 영향은 소음 환경에서 어음을 더 잘 이해할 수 있는 점입니다. 양이 청취는 음원을 분리하여 인식할 수 있고, 다른 소리는 무시하면서 한 소리에 집중할수 있고, 관심을 한 소리에서 다른 소리로 돌릴 수 있도록 해줍니다.
zh_cn: 每只耳朵收集的声音最终传送到大脑的听觉中枢，大脑通过分析各种声音间细微差别以还原身处的环境。双耳聆听的优势之一便是定位声源的方向和距离，以便更好地感知环境。双耳聆听的另一个重要作用是在嘈杂的环境中更好地理解言语。同时双耳聆听也可以更好地分离和识别声源，更好地关注某个声音而忽略其它，并有助于将注意力从一个声音转移到另一个声音。

source: This feature offers the user a clean, crisp, clear sound quality with no annoying 'amplified' quality.
ja_jp: This feature offers the patient a clean, crisp, clear sound quality with no annoying 'amplified' quality.
zh_cn: 该功能提供清晰、清脆耳干净的音质。

source: This feature provides a constant awareness of the surrounding sound environment. The sound source of interest is based on the user's conscious listening focus - not the limitation of the hearing aid's directional system.
zh_cn: 这个功能提供了对周围声音环境的持续关注。感兴趣的声音来源是基于用户有意识的听觉焦点，而不是助听器方向性系统的局限性。

source: This feature uses an environmental classifier to determine the different environments in which the hearing instrument user is in. Volume is automatically optimized to the user's needs and comfort in all environments. This will ensure optimal comfort in all environments.
zh_cn: 此功能使用环境分类器来确定助听器用户所在的不同环境。音量自动优化，以满足用户的需求和舒适度。这将确保用户能在所有环境中获得最佳舒适度。

source: This hearing aid continually monitors your surroundings to track and minimize stationary or moving outside noise. The benefit is increased speech understanding in any type of noise environment.
zh_cn: 助听器能不断地监控你的周围环境，跟踪并减少固定的或移动的外界噪音。好处是增加了在噪声环境中的言语理解力。

source: This hearing aid reduces noise by canceling signals from behind the wearer. It also reduces noises to the side and behind the wearer.
zh_cn: 助听器通过消除佩戴者的身后的信号来降低噪音。它还能减少来自佩戴者两侧和身后的噪声。

source: This is a hearing aid fitting which does not occlude the ear canal. This is achieved either with a large vent on an earmold, or with a thin tube and dome fitting. Utilizing the benefits of Warp technology and advanced, feedback management, the wearer is able to experience sound quality without distortion, echo effects, or a 'plugged' occluded feeling.
zh_cn: 这种助听器选配不堵塞耳道。可以在耳模上开一个大的通气孔或者使用开放耳耳塞和导声管。利用WARP技术、反馈管理，用户将能体验到没有失真、没有回声、没有堵耳感的佩戴效果。

source: This system consists of two components: a wind detection module and a wind reduction module. When the wind noise detector determines that the signal has air-flow turbulence that may be unpleasant and mask speech, a filter is applied to reduce the amount of amplification for the low frequencies where wind noise occurs.
zh_cn: 该系统由两部分组成：风噪检测模块和风噪降低模块。当风噪声检测器确定信号具有气流不稳定和掩蔽语音时，应用滤波器以减少风噪声发生时低频的放大量。

source: This system uses a wind noise detector that actively reduces air-flow noise.
zh_cn: 该系统使用了一种主动降低气流噪声的风噪声探测器。

source: This technology enables you hold objects such as a telephone close to the hearing aid without disturbing feedback.
zh_cn: 这种技术可以让你把像电话这样的物体靠近助听器，而不会干扰反馈。

source: Tiny voices of our loved ones are often difficult to hear due to the high pitch. Children's conversations can be hard to follow and may result in misunderstandings.
zh_cn: 由于高频声的缘故，我们所爱的人的微弱声音常常很难听到。孩子们的谈话很难理解。

source: Traffic situations are often confusing because of the accumulation of loud noises. Hearing loss interferes with your ability to orient yourself in your surroundings.
zh_cn: 由于噪音的累积，交通状况常常令人困惑。听力丧失会干扰你在周围环境中自我定位的能力。

source: Rapid (Sound Processing)
zh_cn: 快速（声音处理）

source: Rapid Signal Processing
zh_cn: 快速声信号处理

source: When hearing loss exists in both ears, there are many advantages to a binaural vs. monaural hearing aid fitting. Among these advantages are better speech understanding in noise and better localization of sound. Studies have also shown that auditory deprivation can occur in the unaided ear when an individual with bilateral hearing loss is fit with only one hearing instrument.
zh_cn: 当听力损失存在于双耳，双耳选配助听器相比于单耳选配助听器来说，有许多优点。这些优点包括更好的语音理解和更好的声音定位。研究还表明，当一个双耳听损的人只使用一个助听器时，可发生听觉剥夺现象。

source: With Feedback Eraser
ja_jp: ウルトラDFS II
zh_cn: 带反馈消除器

source: With Feedback Suppression
zh_cn: 带反馈抑制

source: Without Feedback Suppression
zh_cn: 不带反馈抑制

source: Without Feedback Suppression
zh_cn: 不带反馈抑制

source: Left only
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽만
zh_cn: 左侧
